---
layout: post
title:  Appel d'urgence
date:   2017-02-06 11:00:00
category: [wework]
tags: [account, wework]
---

Chaque seconde est importante en cas d'urgence. Il est indispensable que l'adresse de l'entreprise enregistrée sous Ooma soit exacte. Lorsque vous composez un numéro d'urgence, ce renseignement est transmis aux personnels des urgences pour être sûr que vous soyez dirigé vers le centre le plus proche et que les premiers intervenants puissent savoir où vous êtes.

1. Sommaire
{: Toc}
* * *

## Est-ce que l'appel d'urgence fonctionne correctement avec Ooma Office?

Lorsque vous enregistrez votre appareil sur Ooma Office, votre adresse professionnelle est également utilisée comme adresse de service. Lorsque vous appelez les numéros d'urgence, cette information aide à acheminer votre appel vers le centre le plus proche. Il est important que votre adresse professionnelle soit à jour.

**Remarque:** Si votre adresse physique ne peut pas être déterminée par votre adresse de service, vous serez dirigé vers un centre d'appels national pour confirmer votre emplacement afin que votre appel puisse être transmis à l'autorité locale compétente.

**Important:** Ooma ne peut pas fournir des services d'urgence sans électricité et connexion Internet haut débit.

## Quels numéros d'urgence Ooma Office peut contacter?

Ooma Office peut être utilisé pour contacter les services d'urgence suivants:

* ** 15 **: SAMU
* ** 17 **: Police-Secours
* ** 18 **: Pompier
* ** 112 **: Appel d’urgence européen
* ** 114 **: Numéro d’urgence pour les personnes sourdes et malentendantes
* ** 115 **: Samu social/ Secours aux sans abris
* ** 116 000 **: SOS enfants disparus
* ** 116 117 **: Médecins de garde
* ** 119 **: Enfance maltraitée
* ** 191 **: Urgence aéronautique
* ** 196 **: Secours en mer
* ** 197 **: Alerte attentat et alerte enlèvement 

## Comment puis-je mettre à jour mon adresse professionnelle?

Vous pouvez garder votre adresse professionnelle à jour en suivant les instructions ci-dessous:

1. Se connecter à votre Gestionnaire Ooma Office [{{site.office_link.fr}}]({{site.office_link.fr}}/) et consulter l’onglet "[Account]({{site.office_link.fr}} / Settings)".
2. Cliquer sur "Editer" pour modifier vos "Informations Professionnelles" sous l'onglet "Paramètres", comme indiqué ci-dessous: \\
   ! [edit business info] ({{site.baseurl}}/assets/images/ooma_office_manager/business_info_edit.png)

3. Sur l'écran suivant, mettre à jour votre adresse professionnelle complète dans les champs requis: \\
   ![business address]]({{ site.baseurl }}/assets/images/ooma_office_manager/eemergency services_address.png)

4. Mettre à jour votre adresse professionnelle pour vous assurer que vos appels vers les numéros d'urgence seront correctement acheminés.
5. Sauvegarder vos changements.

## S’il y a une coupure d’électricité, puis-je toujours appeler les services d'urgence?

Le système Ooma Office a besoin d’électricité pour fonctionner. Si vous ne disposez pas d'une source d’alimentation, vous ne pourrez pas utiliser votre téléphone de bureau pour effectuer ou recevoir des appels, y compris les appels aux services d'urgence.

## Si mon appareil Ooma Office n'a aucune connexion Internet, puis-je appeler les services d'urgence?

Le système Ooma Office a besoin d'électricité et d’une connexion Internet pour fonctionner. Si l'un ou l'autre ne fonctionne pas, vous ne pourrez pas utiliser votre téléphone de bureau pour passer ou recevoir des appels, y compris les appels aux services d'urgence. Dans une situation comme celle-ci, vous pouvez toujours contacter les services d'urgence à partir de n'importe quel téléphone cellulaire.